Hoy estamos viendo Lógica, 
donde nos vamos a encontrar con 
  >bucles (for), 
  >operadores que significan "Y" (&&),
  >que significan "O" (||) 
  >y otro que significa NO (!)

  Los BUCLES son sistemas que se repiten una y otra vez,
  mientras una condición los deje;
  cuando esta condición pasa a dar un resultado falso (false),
  se termina el bucle.

  El operador Y trabajan comparando resultados de condiciones.
  Si todas las condiciones devuelven verdadero (true)
  el código que tiene asignado, se ejecuta

  El operador O tambien compara resultados de condiciones,
  pero solo busca que una de estas devuelva true, 
  con eso le alcanza para ejecutarse.

  El operador NO se va a encargar de invertir los resultados.
  Para que un código se ejecute, la condición tiene que ser falsa
  y viceversa